
禁言………
:


无言面对江东父老啊。。。割。。。
昨天小表妹订婚，家族群里好多人都在祝福，有长辈们的嘱托，有同辈们的祝愿，一片温馨。
一会儿，表妹晒出了结婚照，大家一片夸赞，后来不知道怎么聊的，就成了同辈们的秀恩爱了。
我也不甘示弱，好歹咱也是上过大学的人呢，不能被比下去了啊，于是我准备@老婆，发送:我爱你，像天上的太阳，无论寒暑，不分冬夏，炽热永恒，不问归期！
正当我准备接受众人的赞美时，忽然一个人都不说话了，气氛安静的可怕，我大腿一疼，
…

查看全文

再见单身狗
:


李姐的表哥来公司上班，她一直喊小雷哥，所以我们也跟着叫他小雷哥
观察了几天之后经理让他找我办一个上岗证
我：小雷哥，你姓什么？
小雷哥：都叫了几天小雷哥了，当然姓雷了



正版煮茶
:


我朋友开书法培训班，一天一个女人带着一个小孩过来，说想把之前没上完的课上掉。
我朋友不让，说多久的事了，多少得加点钱。
我劝我朋友：这小孩才多大，差几个月的事别计较。
我朋友：是小孩的妈妈在零二年没上完的课...



天热打鼓球
:


晚上车停地下车库，大灯忘了关。于是第二天让保险派人过来搭个电。
师傅到后说要核对下保险单，我到车里去找。车里很暗，师傅说：你开灯啊！
我真的就去按车顶灯的开关！



义行天下7
:


前年吧，我们村建教学楼！
承包给学校附近的包工头张哥了！
那天加夜班打混凝土，到了夜里12 点，张哥接了个电话，说他家里突然跳 闸了，没电了他要回 家看看怎么回事！
可我站在二楼不经意 间往他家瞄了一眼，灯明明亮着的啊，大约也就5 分钟左右吧，张哥估计到家就不亮了，估计他到家才跳 的 闸吧！！！
然后不到5 分 钟又亮了，没一会，张哥 回来 说修好了……



飞漠刀影!!
:


同事阿姨给我介绍了个对象，我去咖啡厅见面，三分钟我就觉得不行，这妹子长得不好看还有口臭。我受不了。正寻思怎么找借口开溜。我妈居然来了，径自过来问妹子：“闺女，十块钱减两块，等于几块？”
妹子说八块。老妈用力一拍桌子，高兴地对我大声说：“儿砸，她可以就她了！”
我和那妹子都惊呆了！



空城旧梦她与伞
:


结婚那天，我去接亲时，丈母娘哭得一把鼻涕一把泪，口里还念叨着：我的白菜啊，我辛辛苦苦养了二十多年的白菜啊，就这样被人连根端走了，哎呀啊……
我连忙表态：妈，您放心，两家也不远，只要您一个电话，我立马带她过来。
老丈人也安慰道：孩子大喜的日子，就别哭了，女婿刚刚也表态了，再说，舍不得白菜怎么能套住猪啊？
大喜的日子，你们怎么骂人啊？[捂脸][捂脸]



.婷婷～
:


老妈去外婆家，让我周末自己做饭吃。
趁老妈不在家，把冰箱的玉米排骨拿出来炖上，一边炖，一边玩手机，这时闻到一股糊味儿，打开锅一看，特么，炖玉米变成烤玉米了。舍不得倒掉，就吃了起来。
这时老妈发消息问我吃饭没有？我把碗里的饭拍给老妈看，心想老妈心一软说不定给我发个红包呢。
老妈一看，立马回复:婷婷啊，我走的时候给猪喂过了的，你不用再喂了啊！



花落彼岸～任逍遥
:


这个夏天热的可以，家里没空调只有风扇，晚上热的不行只好 裸 睡，第二天醒来发现150多只蚊子给我点赞了，而且还发了 红 包。



小四家的巫婆
:


和闺蜜一起去参加一个朋友的婚礼，新娘出场唱了一首歌，好听的轰动全场。闺蜜羡慕的说她以后结婚也要表演点啥！我问：那你要表演什么？闺蜜歪着头想了想说：要不我表演倒车入库吧！雾草……



吃了两碗又盛
:


孬哥两口子减肥，每天清淡饮食，低摄入，一个月来效果特别明显:他儿子瘦了五斤。



吃了两碗又盛
:


儿子大了，越来越不好管，媳妇今天被气得歇斯底里了，对我一顿天马流星拳。
我说儿子犯错你打我干嘛？
媳妇说，归根结底，还不都怨你？



忧郁的创可贴
:


这几天天气炎热。
老公一回来就抱怨: 搬砖一天太累了，有什么方法能快点暴富啊？
唠叨了好几次。
我实在听不下去: 老公啊，你想暴富其实最简单的办法就是你欧了以后想要什么我都烧给你。
老公。。。。。。



夏有凉风秋望月
:


打小，我就怕医生，护士的……
小时候有一次发烧，老爸非要带我去医院，等到了医
院门口，我就吓出一身冷汗，结果体温就这样降
下来了，等到护士给测体温的时候，发现不烧
了[捂脸][捂脸][捂脸]



金失&金华…
:


小时候上山抓蝎子，救回来一只受伤的小鹰，它已经奄奄一息了……
回到家偷偷把它养在后院闲置的柴房里，每天喂水喂食，还把它的伤口用碘酒消毒……
功夫不负有心人，它的伤慢慢的好了，就把它放走了……
后来这只鹰经常偷偷来我家，直到我爸把散养的鸡关到了鸡笼里……



义行天下7
:


收麦季节，农村格外的忙！
头发太 长 了，想理个发都难，好多理发店都关门回家收麦子了，偶尔一两家开着的还排老长的队！
懒得等，无奈只有找哥们小张帮我理下，完后小张还拿出来一把  刀  子，把我的大 胡 子 刮 了个干净！
照了下镜子，年轻了十来岁，忍不住问小张:哥们，你这 刀 子干啥用的，刮 胡 子可真干净，比我买那一百多的刮 胡 刀 还好用！
小张:必须滴，这是我以前 杀 猪 时专门 刮 猪 毛用的！能不干净吗？
我勒个去，把我当成啥了？？？



坏小孩cium
:


坏小孩cium：我拔牙了，不能写帖子了
禁言…：        为啥呀？
坏小孩cium：因为吹牛皮漏风[捂嘴]



墨／蝎
:


秦始皇因为不想学外语连灭六国，堪称最讨厌外语的学生。



吃了两碗又盛
:


有个姐们特别机灵，她儿子小升初的时候，她听说分班是按照成绩第一名和最后一名分在同班，她就让儿子交白卷得了最后一名，，，，，
初中三年，他儿子再也没抬头过，真把自己当成了学渣。



五少爷的刀
:


接到表妹的电话后，我火速赶到了她的美 发 店，掀开帘子，一眼就看到五个穿着清凉的女子坐在沙发上玩手机，听到响动，都扭头看我，表情中带着期待和好奇。
这是什么情况？我蒙圈了……
表妹快步走出来，把我拉到一边，低声告诉我，那五个女子都是来相我的，她也不知道她们会在同一天同一时间来到她店里，叫我好好表现一下……
进到店里后，表妹才说了一句“这就是我的表哥五少……”五个女子竟然走了四个，理由出奇的一致：工作太忙，没时间呆在这里了……
只有那个叫小菊的美女留了下来，微笑着说和我先处处看再说……
这
…

查看全文

夏有凉风秋望月
:


男友问我，你爱我吗？我说爱！那你爱我吗？
男友又说，嗯嗯！我也爱我自己！
我又问，你也爱我吗？男友又说，嗯嗯，我也
爱我自己！
我忍无可忍，狠狠地踹了一脚，潇洒转身离开！



九头纪
:


上高中时候学校出钱盖了栋家属楼，老师们都很高兴，一天校长给老师们开会说：这家属楼优先考虑都在本校任职的教师夫妇，其次是已婚者，单身的排后！他这会一开不要紧学校里平时互相爱慕的，已经确定关系的，以前谈过又分开的老师都密集订婚结婚，好不热闹！


